Repository: YiliaG/prestashop
Catalog: app/Resources/translations/*/ModulesBlockCartAdmin.*.xlf
Languages: zh_tw

source: Cart block
zh_tw: 購物車區塊

source: Adds a block containing the customer's shopping cart.
zh_tw: 新增一個內含客戶購物車資訊區塊。

source: Ajax: Invalid choice.
zh_tw: Ajax：選擇無效.

source: Please complete the "Products to display" field.
zh_tw: 請填入"商品顯示數量"欄位.

source: Ajax cart
zh_tw: Ajax購物車

source: Activate Ajax mode for the cart (compatible with the default theme).
zh_tw: 購物車啟動 Ajax 模式 (默认主题相容)

source: Show cross-selling
zh_tw: 顯示交叉銷售.

source: Activate cross-selling display for the cart.
zh_tw: 啟用為購物車顯示交叉銷售.

source: Products to display in cross-selling
zh_tw: 展示在交叉銷售區的商品

source: Define the number of products to be displayed in the cross-selling block.
zh_tw: 確定將要顯示在交叉銷售區的商品數量.
